下のjsonはレベルアップ時スキル習得表示用進捗のテンプレートだよ
まあやることはだいたい英語の通り。
iconのitemにnbtをつけたいなら必要に応じてその下に書いてね。""や''を使う場合エスケープシーケンス(Ex: \"text\":\"this is test\"のように"の前に\を加える)を加えないといけないよ。
改行したい場合は\nを入れよう。(将来的にはみやすさのためにすべて入れる必要あり、進捗名の長さで説明の幅が変わってくるので意図的に進捗名を長くするとかの工夫が必要になるかもしれない)
職業のはじめのところには必ずroot.jsonを入れてね。これが職業の説明だったり、進捗自体の背景設定に使うよ
root.jsonには以下の内容を説明の下に入れよう
"background": "minecraft:textures/block/<block_name>.png" <アイテムでもいいけど見た目の保証はしません。



追記: これ、とりあえずでテンプレ作ったけど本実装するときはrewardのfunctionの中身にrevoke入れないとタブの進捗数大変になりそうじゃない？
　　  見返せるようにするなら現在の職についてるやつしか表示しないなどの工夫が別途必要。